ترجمه : Aisw
مشاهده ممتعه
أنا أستسلم!
أنا أستسلم.
أرجوك أن تنقذني.
هذا الصوت...
أنت...
أنا آسف!
لقد فشلنا!
رجائاً أعطني!
ترجمة رضا حضرتي
DeathStroke
The Untamed الموسم الثاني
- النهوض من الظلال -
لقد هاجمتنا والآن تطلب
مني أن أبقي على حياتك؟
لقد قتلت جميع أصدقائك.
من واجب الفارس
أن يحمي سيده.
طالما أنا آمن،
أنا متأكد من أنهم سيكونون سعداء.
كيف يمكنك أن تقول هذا...
لا تقلق.
لدي الفرصة الآن!
ما هي خططك؟ [عضّ مهارة
ترنيمة الحماية]
سأفعل أي شيء طالما أنك
تحافظ على حياتي!
لذا من فضلك ارحمنا!
هذا...
هل يمكنك الحصول على إذن لدخول الطابق؟
تصريح الدخول...
عائلتي تحتفظ به الآن.
إذا أبقيت حياتي على حالها،
أستطيع أن أعطيها لك.
أنا أعلم أين توجد جميع الأذونات
عالية المستوى.
إذا كان بإمكانك ضمان سلامتي
وسلامة عائلتي،
أستطيع أن آخذك إلى هناك.
فهل اخفيتهم؟
من الغريب أنني لا أستطيع الحصول
عليها عن طريق هزيمة خصمي.
ولكن هنا السؤال
هل يمكنني أن أثق بك؟
ومن الواضح أن...
أنا لا أكذب عليك...
تمام.
إذا حصلت على الإذن،
سأسامحك.
شكراً جزيلاً...
حقًا...
من أنت؟
أنا أسيل، الابنة الكبرى
لعائلة راديرا.
لا، هذا ليس ما قصدته.
قلت ربما أستطيع الحصول على بعض المعلومات.
أما عن نظام الوحوش السحرية غير
باروكا، فسوف أحصل على...
هل تسمع أيضًا أصواتًا في عقلك
تطلب منك قتل الناس باستمرار؟
ماذا؟
لا.
ولكننا نسمع أمرا آخر.
أي ترتيب؟
"حماية فضائنا."
من متى؟
منذ أن جئنا هنا.
منذ متى أتيت إلى هنا؟
أين كنت من قبل؟
عالم الشيطان.
عندما استيقظنا في أحد الأيام،
وجدنا أنفسنا في هذا المكان.
ماذا كنت تفعل في
عالم الشيطان؟
حرب...
كنا نستعد للحرب.
حرب؟
من كنت ستقاتل؟
عدو قوي جدًا لدرجة أن جميع الشياطين
أجبروا على الاتحاد لمحاربته.
في ذلك الوقت، أردنا تدريجيا
محاربة هذا العدو القوي.
لا ينبغي الكشف عن هذه المعلومات.
تم حظر المحادثة.
هذا الوحي...
يبدو أنني لا أستطيع أن أسأل المزيد من الأسئلة.
هذا من الكارثة التي
حدث هذا بسبب وحش النمل المجنح الذي
هبط على الجزر النائية في اليابان.
وصور فشله
بلغ إجمالي عدد الضحايا المدنيين 294.
شارك في المعركة 108 صيادًا.
فيما بينها
تم قتل 4 صيادين من رتبة E، وصياد واحد
من رتبة C، وصياد واحد من رتبة B.
هل تسبب وحش سحري واحد فقط
في مثل هذه الخسائر؟
لقد قتله الصياد ذو الرتبة
A الذي وصل لاحقًا.
حينها فقط فشل.
لذا، فإن قوة النملة المجنحة هي من رتبة A.
مع ختام قسم البحث
يتطابق بعد التشريح.
تقع هذه الجزيرة على بعد 120
كيلومترًا من جزيرة جيجو.
إذا اكتسبت تلك النملات
قدرات طيران أقوى،
ويمكنهم الهبوط في الجزء الجنوبي من بلدنا.
اطلب الدعم من اليابان على الفور.
حذر الدول المجاورة من ضرورة توخي الحذر.
نعم.
ما كان من المفترض أن يحدث يحدث.
الآن كل ثانية لها أهميتها.
أردت أن أهاجم أولاً قبل
أن نتعرض لأي خسائر.
الآن، بصفتي رئيسًا لجمعية الصيادين،
أصدر الأمر ببدء المهمة الرابعة
لمهاجمة جزيرة جيجو.
أنا آسف...
لا أعلم لماذا أغمي علي.
لا، لا بأس.
هل تشعر بتحسن؟
لا، أنا بخير.
إذن أنت قلق علي.
حسنا، نوعا ما.
هل حقا لا زال أمامنا طريق طويل لنقطعه؟
لا.
هذه هي القلعة التي تعيش
فيها عائلة راديرا.
الإذن بالدخول.
من هو هذا الرجل الذي أحضرته هنا؟
أسيل!
ماذا؟
ألم ترى ذلك؟!
أقصد هؤلاء الجنود المختبئين
في ظل ذلك الرجل!
ذو نظر حاد للغاية.
إذا كنت تريد خداع ابنتي ومن
ثم الاستيلاء على القلعة،
لا تتوقع أن تخرج حياً!
أبي انتظر!
لقد وعدته.
لن أؤذيه طالما
سمحت لي بذلك.
سمعت أنه هزم فولكان وميثوس.
وهذا يعني أنه ليس خصمًا
يمكننا هزيمته.
اللعنة...
[البند: تصريح الدخول]
سأقطعها.
حسنًا، لقد انتهيت، أليس كذلك؟
إذن اذهب بسرعة!
هناك شيء آخر.
يجب علي أن أستعير ابنتك.
ماذا؟
اوه لا.
أحتاجه كدليل.
وقال إنه يعرف مكان وجود
التصاريح في كل طابق.
هل يمكنك ضمان سلامة ابنتي؟
نعم.
حسنا إذن.
أفهم.
انتهى.
أرجوك أن تدلني على الطريق يا أسيل.
تمام.
مدرس جمعية.
[لقد هزمت فارسًا شيطانيًا]
[لقد هزمت رجلًا نبيلًا شيطانيًا]
[البند: تصريح الدخول إلى الطابق 90]
تمام.
الآن تم الانتهاء من الطابق 89.
لقد ارتفع مستوى كل من إغريس وتانك.
قوتهم تتراوح بين
رتبة S ورتبة A.
أنا أيضا أكتسب القوة للقتال.
سيئة للغاية...
والآن ضاعت الهدايا التي
أعدت للمفاوضات.
يمكنك استعادتهم.
لا أستطيع فعل هذا.
الطوابق فوق الطابق 90 يديرها
نبلاء رفيعو المستوى.
وهم يختلفون من حيث المستوى
عن الطبقات الدنيا.
وبالتالي، فإن الحصول على التصاريح
عن طريق التفاوض أمر ممكن...
لو كنت أضعف منك
هل ستتحدث معي؟
هكذا هي الأمور.
ألا تتنافس في التصنيف مع النبلاء
الشيطانيين الآخرين؟
أعتقد أن عائلة راديس هي العائلة الأولى.
راديو.
انتظر.
جين وو، لماذا ضحيت بعائلتي؟
لأني أحبك.
ماذا؟
ماذا؟!
أولاً، كان هناك جين هو، والآن هناك أسيل.
أتوافق جيدًا مع الأشخاص الساذجين.
أسيل، يمكنك العودة الآن.
ماذا؟!
قلت أن الأعداء القادمين أقوى.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد وعدت والدك أيضًا.
فقط أخبرني أين التصاريح.
أستطيع أن أفعل الباقي بنفسي.
هل أنا عديم الفائدة بالنسبة لك؟
هذا ليس هو الحال.
لقد قمت بعمل جيد.
أنت شرير.
شكرًا لك.
سأتبعك حتى النهاية!
أريد أن أرى...
ما هي النجاحات التي حققتها!
أفهم.
إذن دعونا نذهب.
تمام.
كما قال أسيل،
زادت الصعوبة بشكل ملحوظ
من الطابق 90.
قوة وعدد الوحوش السحرية الحارسة
إنه مختلف تماما عن ذي قبل.
ولكنني لا أزال أتسلق
خطوة بخطوة.
أحتاج إلى الحصول على المكونات اللازمة لإكسير الحياة.
من أجل هذا...
لقد تم استدعاؤنا أنا وأنت للمهمة
الرابعة لمهاجمة جزيرة جيجو.
نعم.
بصرف النظر عنا، يبدو أن رئيس
جمعية النمر الأبيض بيك
وتم استدعاء جميع الصيادين من
رتبة S في البلاد أيضًا.
لذا صياد الأغنية...
وقد تقرر رسميا هذه المرة التعاون
مع الدولة المجاورة.
هل تقصد اليابان؟
نعم.
ونظرا لقدرة النمل المجنح
على الطيران،
وهم أيضًا ضمن نطاق الهجوم.
وهذا قرار طبيعي.
ما دام من الممكن القضاء عليهم
فلا يهم من يقوم بذلك.
متى سنتخذ الإجراء؟
لم يتم تحديده بعد.
لكن أعتقد أنه سيبدأ قريبا.
زائد...
لمناقشة خطة المعركة،
يأتي إلى بلادنا اليوم صيادون
من جمعيات كبيرة للغاية.
وصلت أخيرا إلى الطابق العلوي.
[لقد وصلت إلى الطابق 100]
ولكن لا يوجد أحد هنا...
الذي - التي...
حاكم الشياطين...
وهذا يعني المطر.
[ملك الشياطين، المطر]
هالته قوية جدًا.
هل أستطيع هزيمته؟
كأنه متعطش للدماء يقتلني!
إنها قوية جدًا حتى أن أسيل يستطيع أن يشعر بها.
والآن،
سيكون الأمر مزعجًا.
[كيسلين وايفرن]
تنين مجنح؟
هل يوجد كائنات غير شيطانية هنا أيضًا؟
ليس هناك الكثير منهم.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
جين وو!
أنا أعرف.
يخرج. [المهارة النشطة:
مدى الحاكم]
مدهش!
لذلك يمكن لـجين وو استخدام هذا
النوع من تقنيات القتال.
ولكن لدينا حاكم الشيطان مع المطر.
نحن نقاتل هنا يا حاكم.
وجين وو هو المعتدي الذي يجب تدميره.
أي جانب يجب أن أختار؟
هذه ليست عاصفة رعدية عادية.
إنه هجوم طويل المدى ذو تأثير مشلل.
على الرغم من أن جنودي يمكن إحيائهم،
إذا استمروا في التعرض للضربات منه،
فإن مانا الخاص بي سوف ينفد قريبًا.
يجب علي أن أفعل شيئاً قبل ذلك.
[المهارة النشطة: التخفي]
[المهارة النشطة: الهجوم]
سأذهب للأجنحة أولاً!
هل اكتشف مكان اختبائي؟
يمكنه أن يتعقبني!
يا لعنة، إنه يحصل علي الآن!
لسعة، إيجريس!
لقد أحضرتك أخيرا.
رقبتي تؤلمني من كثرة النظر
إلى الأعلى طوال هذا الوقت.
إنه أفضل بكثير بهذه الطريقة.
من الجميل أن أراك.
أنا هانكاوا من جمعية المبارزة.
هذا هو سيد النقابة، غوتو ريوجي.
سيتواصلون معك من
خلال ترجمتي.
جمعية السيف المسحوب.
نقابة كبيرة بشكل لا يصدق في اليابان
تضم إحدى عشر صيادًا من رتبة S.
وهي معروفة بأنها ثاني أكبر جمعية في آسيا.
و...
جوتو ريوجي، هو الشخص الذي يدير الجمعية بأكملها،
بفضل هالتها المذهلة، فهي
ترقى إلى مستوى سمعتها.
أولاً،
نشكرك على قبول العرض لتشكيل
فريق مشترك للهجوم والتعاون.
لو سمحت.
كنا أول من
طلب الدعم.
يجب علينا أن نشكرك على موافقتك.
كما هو موضح في الملفات،
نحن سعداء بالمعلومات التي قدمتموها
وبنتائج تشريح النمل المجنح.
توصلنا إلى نتائج مثيرة للاهتمام.
ومن بين النتائج
هناك نقطتان رئيسيتان تتعلقان
بهذه العملية.
الأول هو طول العمر.
تنمو النمل بسرعة بعد الفقس، لكنها
لا تعيش إلا لمدة عام تقريبًا.
وهذا يعني أنه عندما يتم قتل ملكة النملة،
وتموت النمل المتبقية
بعد عام.
الثاني هو النمط السلوكي للنمل.
من سجلات مهام الهجوم الثلاث الماضية،
لقد تعلمنا أن النمل ينجذب إلى الأعداء
الأقوياء، أي القوى السحرية القوية.
هذه المرة، نستخدم هذه العادة
لرسم خطة المعركة.
لاحظنا أيضًا تحركات النمل.
ولكنني لم أكن أعلم أنهم
قاموا بتحليلها بدقة...
بخصوص هذه العملية،
من بين الصيادين الحادي عشر من
رتبة S في نقابة المبارزة،
سيتم إرسال عشرة أشخاص، بمن فيهم أنا.
عشرة من أحد عشر...
نحن نتخلص من جميع النمل.
مسئوليتك هي قتل ملكة النمل.
ولكن بهذه الطريقة، عليك مواجهة
الآلاف من النمل...
إذا لعبنا دور الطعم فقط،
فالأمر على ما يرام.
وتظهر محاكاة الذكاء الاصطناعي
أن هذا هو التكتيك الأفضل.
هذا صحيح، لا يمكننا حشد عشرة
صيادين من رتبة S...
حسنًا...
أفهم.
لذلك نخطط تفاصيل العملية
بناءً على ذلك.
ليس لدي أي فرصة لاستعادة
المانا باستخدام الجرعات.
هل كان قادرا على منع هجومي الحاسم؟!
هل نفذ المانا الخاص بي؟
لعنة عليك يا خنجري!
قوتها لا تصدق!
هذا غير ممكن!
لا أستطيع التهرب!
الآن لدي الفرصة!
مع إحصائيات قوتي التي قمت
بزيادتها ويد الحاكم...
هذه نهاية اللعبة!
جين وو...
[لقد هزمت الحاكم الشيطاني، راين]
[لقد حصلت على روح المطر]
[المهمة: جمع الروح الشيطانية 2]
جين وو!
أسيل ارجعي وأبلغي والدك.
من الآن فصاعدا، أصبحت عائلة
راديس في قمة التصنيف.
جين وو...
إنه ليس نصف القطر.
راديو.
ترجمه : Aisw
عازف منفرد
الفصل العشرون: أصبح النظر إلى الأعلى مملًا.
الحلقة 21: لقد كان الأمر يستحق كل هذا العناء.